WorkerAnt:

Eu como jogador, quero entender o contexto geral do jogo e seus objetivos

   # É uma formiguinha trabalhadora que tem como objetivo alimentar seu formigueiro.


Possibilite  que ter Menu opções e

Escolher a opção desejada:
  
1. Start Game: inicia o jogo
2. Creditos: ver informações sobre resumida sobre o jogo e o desenvolvedor
3. Exit Game: sair do jogo


1. Start Game: inicia Jornada:
            A jornada 
           @  Ter o tempo hábil  para concluir pegar o alimento:  2 minutos - descrecentes
                           --> 10 segundo para cada fungo consumido
                           --> caso o tempo seja 0, Game Over.
           @  Ter um score inicial iniciará: com 1000 pontos.
                           --> 50 para cada fungo consumido 
                           --> 1000 escore caso a jornada seja concluida
           @  Possibilite que caso não consiga na primeira tentativa, tenha mais vidas tentar novamente
                           --> 3 vidas
                           --> caso as 3 vidas sejam consumidas, Game Over. Vai para tela de menu
           @  Direcional: possibilita que player se movimente.
                       
                      > para cima: movimenta o jogador  para cima  junto com o cenario
                      > para baixo: movimenta o jogador para baixo junto com o cenario
                      > esquerda: movimenta para esquerda dentro dos limites da tela
                      > direita:  movimenta para direita dentro dos limites da tela  
           @ O inimigo: possibilite atrasar o player,e em caso de colisão
                               > remove uma Vida
                               > subtraia 300 pontos
                               > 



Inimigos:

Quando dif


Pontuação





